藤原佐為
一個嚟自平安時代嘅靈魂
佢超越千年時空
藉住少年盡藤光再次出現於人世
目的係要達到奇神嘅境界
我都係想揾個識咗圍棋㗎
貼嗰張新嘅海報吖，要設計得更加搶眼
例如畫盤高難度嘅棋局
叫識得解開嘅人即刻嚟參加吖
就算捉得渣，照肯加入嘅都算啦
第三個成員
光仔呀
你咪設計過一張新海報貼咗出嚟𠸏？
話咗盤高難度嘅棋局嘅呢？
噉有咩問題啊，銅獎前輩？
有人寫咗個答案上去啊
睇下，係完全正確嘅答案啊，吓？
好嘢啊，卒之揾到個識咗圍棋㗎
呢條難題係屬於高級組嘅
佢嘅棋藝一定好高㗎喇
噉即刻揾呢個人加入咪得囖
最緊要就係要知道佢係邊個
我哋分頭揾，做個班訪問下
應該揾到㗎，就會揾到
噉𠸏？
我其實…
知道係邊一個畫上去㗎
噉…噉佢係邊個啊？
點解你會知道係邊個畫㗎？
因為…
我睇住佢畫𠺢嘛，噉樣
佢究竟係邊個嚟啊？
係咯，佢叫咩名啊？
佢就係第三班嘅山谷佑輝啊
哎吔
點解你唔即刻叫佢加入我哋圍棋學會喎？
如果佢真係想加入嘅
自己會嚟報名㗎啦
而家都仲唔嚟，即係表示佢冇興趣啦
唔理點樣，你都梗係拉佢嚟吖嘛
蠢過人，一啲都唔醒目啊
咩喎？
我又唔係你哋圍棋學會嘅人嚟啊
點解噉講啊？
明明，你係成員嚟㗎
真係激死人啊，成日都係噉
冇話幫到手嘅，你講咩話？
我返屋企喇
由得佢走啊，唔追佢返嚟？
聽日到時做下佢自自然又會現身㗎喇
佢份人就係噉㗎
嘿啊，咪住先啊，第三班嘅三谷佑輝
我唔識佢㗎喎
不過點都好喇，聽日就叫佢加入吖，嗯
靠你㗎喇，佢應承嘅話
嚟緊嘅校際賽預埋佢啦
雖然我哋上次被取消資格
不過始終都贏到海王中學吖
哎吔，又試提返上次
我嘅對手反應遲鈍
而光仔你嘅符祿殺着又無人能敵
唔係咩？
連嗰個塔矢亮都親自嚟話
想同你再對弈，噉又係𠸏
我贏機只係符祿啫
喂，點啊？你笑夠未啊？
講起塔矢亮，佢係海王嘅學生嚟㗎喎
唔知佢有冇加入圍棋學會呢？
應該唔會嘞，點解啊？
噉都唔明
塔矢亮嘅棋藝高出其他人好多倍
係嘞，我問你喇，光仔
你知唔知咩叫遠生啊？
遠生？
喺日本嘅棋院
有套栽培年輕棋手嘅機制
佢哋叫做軟生
由於佢哋係高水準嘅成員
所以係唔可以隨隨便便就
參加校際賽呢啲業餘比賽㗎
但係海王嘅圍棋學會曾經
有過一啲成員係前院生
好多院生因為知道自己嘅極限
而放棄做職業棋士嘅夢想
不過講返轉頭，塔矢亮並唔係院生
即係話
以佢嘅實力已經大大超越咗院生嘅水平喇
超越院生水平？
小心啊
唔好畀崩咗嘅玻璃幾戒到手啊
所以咁高水平嘅塔矢亮應該唔會噉做
我想贏到塔矢亮
呢個目標會唔會定得太高呢？
光仔
你想贏塔矢亮嘅話，首先要…
嗯，我明白喇，首先係要提升水平
喺嚟緊嘅比賽一定要以實力贏海王
唔係啊，贏海王之前…
首先係要贏到你個銅井前輩
係喎
做咩啊？
冇啊，冇嘢啊
雖然贏銅井前輩係好重要嘅事
不過要揾圍棋學會嘅第三
個成員都係好緊要㗎
而家應該點做好呢？
都係社會拉完先好喎
光仔呀，原來你咁鍾意食拉麪嘅
我覺得呢度嘅拉麪係全世界最好味嘅
快啲送去啦喂
係，送去圍棋會所喇
聽唔聽到啊，光仔？
去送你圍棋會所㗎
嗰度點啊？
我好想去嗰度啊
哎吔
你就話日日都喺圍棋學會捉棋啫
但係我點啊？
我仲要丟棋引喎，好難忍𠺢嘛
喂，你知唔知啊？
有個好勁嘅中學生
喺嗰間圍棋會所度打盹喎
我都試過同佢對弈一局啊，完全冇得捉
簡直係唔係佢嘅對手
由我食飽喇
有個好勁嘅中學生打盹？
光姐，快啲跟去睇下啦
到底係個咩人呢？
嗰邊啊
喺個噉嘅地方𠸏？
送外賣啊
呢度咁隱蔽邊似會所啊？
不過係送嚟呢度㗎喎
嗱
一共700円，係咪啊？
多謝晒喎
你想捉棋？
要收500円㗎噃，細路
我不過係…
光仔，你睇下嗰邊
就係佢
你想睇人捉棋就坐低啦
茶可以隨便飲啊
唔該你啊
光仔啊，睇呢個人？
點啊？
佢整地嗰陣出術啊，吓？
而家嘅時候，販賣對方嘅
等自己嘅地多咗，噉對方嘅地就會少咗
我一啲都睇唔明喎
白色有46目
黑色有44目
真係唔制啊
嚟啦，你嘅
喂，做咩啊？
你咁快走，留我練書三局喎
畀我追返都好啊，老友
我夠鐘返屋企
我爸爸仲以為我喺學校
噉咪輸得慘
佢套校服
原來佢讀熱拉㗎
唔通佢就係…
作為，記唔記得啊，叫咩名呢？
明明話嗰個呢…
係咪三谷佑輝啊？
喂，細路
係咪想捉番盤啊？
係啊，坐低啦，計下局數或者目數都得
局數、目數呀？
哎吔，你做咩同佢講埋啲噉嘅嘢啊？
呢個細路第一次嚟呢度㗎咋，噉收伯
你同佢做吖
我係老闆，捉輸畀你㗎，好冇面㗎噃
等陣啊，你叫咩名啊？
係咪山谷啊？
細路啊，乜原來你識得佢嘎？
佢好叻㗎，喺呢度揾好多錢㗎喇
唔知點解佢呢排特別勁㗎
練得好啦，呢個叫做山谷嘅細路呢
係個高手嚟嘅，佢果然就係…
山谷佑輝？
光仔啊
你一定要説服佢加入圍棋學會
佢而家咁細個，就學識喺整地嗰陣出術
真係好可悲
一定要佢加入
等我同佢對弈
光仔
由我嚟教佢，你唔好出聲
三高
喂，三高，等陣啊，三高
揾我有咩事？
既然你識得捉圍棋
不如加入圍棋學會吖
唔好愚我
係咪因為加入圍棋學會揾唔到錢啊？
噉梗係啦
我見到你喺整地嘅時候出術，噉唔啱㗎
唔關你事吖
你咁恨錢係咪有咩原因啊？
冇㗎喎
只係經濟唔好，爸爸冇畀零用錢我使啫
你可以喺圍棋學會捉棋啊
學校活動免費㗎
噉我都係有錢買CD同埋買衫𠸏
係噉啦
一次咁多啦，好冇啊？
你嚟一次就得㗎喇，嚟吖
喂，你搞咩啊？
呢邊啊
雄長前輩，揾到山谷嚟喇
你揾到山谷呀？
你一入嚟先啦
前輩啊，你同山谷對一局吖
佢好犀利㗎
佢實係一個好成員嚟㗎
呢個人係咪做咩都係夾硬嚟㗎？
光仔，你夾硬咗人哋嚟嘎？
算數啦，既然你都嚟咗咯，圍棋學會？
好老套啫
撻到海報嗰盤殘局嘅人就係你呀？
不如同我捉返局吖
淨係同你捉返局噉就冇問題
嚟啦，係捉就快手啲
係噉，呢局我執黑子啦
好啦，請多多指教
請指教
其實係噉啊，好快呢
就會有個比賽舉行喇，係校際賽嚟㗎
屬於中學組別
噉又點啊？
今次係個團體賽嚟，三個人一組嘅
三盤兩勝
噉點吖？
即係噉啊，如果你肯加入嘅
我哋就組成一隊㗎喇
你喺屋企興諗好耐啊，Sorry
呢個細路，雖然有啲心術不正
但係佢行嘅每一步都好純樸
如果佢肯學光仔噉
將來一定好有前途
點解尋日佢要做埋啲噉嘅嘢？
用唔光彩嘅手法贏對手
到底對佢有咩好處？
呢個世界咁美好
何必要用啲噉嘅手段嚟污蔑自己嘅奇藝？
如果想圍住我啲棋，而家係好機會
會係由中央開始定係右邊開始呢？
喂
sorry啊
唔理喇，趁未攻到右下方
我要做定防禦嘅工作先
山谷跟住會點行呢？
由右上方向下掃落嚟定係由後方發動攻勢
提右邊嘅棋呢？
輪到我喇
你已經輸咗
根本我仲未下棋至
我頭先只不過係噉樣咋
連續行兩步係犯規，所以你輸咗
係噉…
喂喂
你今日又會再去嗰度呀？
同呢度比，嗰度好玩好多
嗱…呢個人呢，就係噉樣㗎喇
點做好呢？
你話佢就係噉樣？
究竟係咩意思啊？
噚日我喺一間圍棋會所見佢同人捉棋
喺整地嗰陣，佢隻手一推
就係噉出術喇
出術？
整地嗰陣？
不過佢真係好勁㗎
一定要揾佢去加入圍棋學會啊
問就係…
比賽嗰陣佢出術噉點啊？
喺會所嗰度同啲大人捉棋
佢都可以出術喇，噉喺比賽嗰陣
對手只係中學生
噉佢就更加會肆無忌憚
對方可能唔知
我哋亦都唔會察覺
但係一個噉樣嘅人
點同佢組隊啊？
我…我叫以後唔好囖
佢會唔會聽你講啊？
係喇
光仔，你一於去同佢講啦
絕對唔能夠畀佢再係噉㗎
咁細個就噉樣點得㗎？
我哋即刻追
快啲
哦，山谷，你嚟咗嗱？
我啲局好快捉完㗎喇
你快啲嚟接手捉啦
咩話？
乜呢度有細路嚟幫襯𠿪？
好少可喎，我都係第一次見
唔好睇小人啦，佢唔簡單㗎
哦，講到邊話？
哦，係喎，你同豬尾一齊去食烤肉
跟住點啊？
跟住啊，我咪同佢影貼紙相囖
佢仲執塊面埋我度𠻹啊
你因住一時心軟，畀人哋呃晒啲錢啊
呢個人棋藝唔高，手法都好笨拙
你當係中過一次頭獎咪算囖
捉完喇，計埋樣子
我總會贏你三木半喎
嗱，你嘅，多謝喇
唔單止豬尾鍾意你啊，我更加錫晒你啊
好啦，你陪佢啦，山谷
我怕咗佢身上嗰陣除啊
捉起吠
如果用柿子嘅應該差唔多
呢位大叔係咪應該讓兩子啊？
讓兩子棋佢邊夠嚟啊？
起碼都讓佢三子吖
係，係個細路吒嘛，我收畀人哋讓咋
就噉捉咪得囖
幾錢局？
隨你喜歡啦，計局數啦，好冇？
噉就話500円一局有冇問題？
你頭先玩幾多
就玩返幾多
喂，你係學生咋喎
會唔會有成萬円咁多喺身度啊？
喂，今日做咩嘢啊，三哥？
你平時放咗1000㗎噃
一萬円，我有吖
成萬円咁多噃
而家啲中學生真係巴閉，有咁多錢喺身
好啦，開始啦
叫佢以後唔好再噉樣喎
點同佢講先得𠿪？
我都唔知啊
實會有方法嘅
一定有嘅
無論如何都要佢改過先得
我嘅豬尾，知唔知我好愛你啊？
你定石嘅手法都唔錯
因為同大叔做
哎吔
哎吔，真係唔好意思啊
あの空は笑ってたあの花は笑ってた
僕もいつか笑うから
どんな壁も越えるからもう何も何も怖くない
有希君，你真係太過度啦，有希君
你真係太過度啦
你真係太過度啦，有希君
你真係太過度啦，有希君，你真係太
勝負は下駄を履くまで分からないって言葉知ってるかい？
政治のズルは、いわば、その信
頼関係を踏みにじる，最も卑劣な行為なんだ
失態、わんなだ、美咲にはめられたんだ
聖地までは行きません中央市で勝ちますから